 안녕하세요. 나윤주입니다.
 =============
현재의 깃 허브에는 제가 담당한 기능만 등록이 되어있습니다.
 
 > 개인 블로그 : https://blognyj9112.blog.me
 
 프로젝트 소개
 ---------------------------------------
 - 팀 프로젝트 명 : 소셜 네트워크 + 체계적인 건강정보 데이터베이스 기반의 건강관리 사이트.
 
고령화 사회로 접어들고 있는 한국의 건강 관리는 더이상 혼자만의 문제가 아니게 되었습니다. 하지만 바쁜 사회속에서 1인 가구가 증가함에 따라 개인과 개인의 소통은 단절되어가고 있습니다. 좀 더 친근하게 다가갈 수 있도록 요즘 세대가 많이 이용하는 소셜 네트워크식의 건강 관리를 통해 서로가 자연스럽게 어울리며 건강 관리를 할 수 있도록 이 프로젝트를 진행하게 되었습니다.
 
 - 팀프로젝트 구현 개인 사이트 : https://blognyj9112.cafe24.com
 
 - 개발목적 : 음식, 운동 및 체계적인 건강정보 데이터베이스와 운동 및 의료 전문가의 협력을 이용한 지속적인 건강 관리를 통해 개인과 공동체의 삶의 질을 높일 수 있는 시스템 구축.
 
 - 개발기간 : 2018년 04월 04일 - 2018년 06월 29일 (87일)
 
 프로젝트 기대효과
 ---------------------------------------
   - 소셜 네트워크 식의 그룹 형성으로 건강관리를 함께 관리함으로써 건강뿐만 아니라 유대감을 향상시킬 수 있다.
   - 그룹원의 건강 일정을 그룹 캘린터를 통해 확인이 가능함으로써 서로의 건강을 관리해 줄 수 있다.
   - 그룹 운동매칭, 하루 칼로리 소모량과 BMI를 이용한 칼로리 배틀의 게임을 통해 건강 관리를 더 즐겁게 할 수 있다.
   - 혈당, 혈압, 체지방, 건강설문, 건강검진표, 진료정보등의 정보를 입력하여 기록함으로써 지속적인 건강 상태를 확인할 수 있다.
   - 자신이 등록한 기초 데이터를 기반으로 전문 운동회원의 피드백을 통해 나에게 알맞는 운동 및 음식등을 추천받음으로써 좀 더 자신에게 맞는 운동관리를 할 수 있다.
   - 자신이 등록한 기초 데이터를 기반으로 전문 의사회원의 피드백의 건강 설문을 통해 자신의 건강 상태를 좀 더 정확하게 파악할 수 있다.
 	
 	
 프로젝트 기능
 ---------------------------------------
 
 1. 회원 관리
 
 2. 혈당관리
 
 3. 혈압 관리
 
 4. 체지방관리
 
 5. 칼로리 배틀
 
 6. 운동 매칭
 
 7. 운동 피드백
 
 8. 의사 피드백
 
 9. 그룹 관리
 
 10. 일정 관리
 
 11. 결제 관리
 
 12. 공지사항 관리
 
 13. 제재관리
 
 14. 병원검색및예약
 
  프로젝트 담당 기능
 ---------------------------------------
 
 - 혈압 관리
 
 - 운동 피드백
 
 - 그룹 관리
 
 - 결제 관리
 
 개발환경
 ---------------------------------------
 - Language : java, javascript(jquery), HTML, CSS
 
 - DB : mysql
 
 - DB관리툴 : MySQL Workbench 6.3.10
 
 - WAS : apache-tomcat-8.0.38
 
 - 협업툴 : GitHub
 
 - 프레임워크 : STS 3.8.4, springframework 4.3.14, spring-webmvc 4.3.9, Maven, mybatis 3.4.6, mybatis-spring 1.3.2, bootstrap
 
 - API : jackson.core 2.8.8, commons-dbcp 1.4, spring-jdbc 4.3.14, mysql-connector-java 5.1.45 , jstl 1.2, maven-compiler-plugin 2.5.1,
 maven-eclipse-plugin 2.9, junit 4.7, javax.inject 1, log4j 1.2.15, exec-maven-plugin 1.2.1
 
 ---------------------------------------
 
 팀 깃허브 : https://github.com/KyungsuJin
 
 감사합니다.
